1972. aastal mõistis kohus
armee erirühma süüdi kuriteos,
mida nad tegelikult ei sooritanud.
Süüdistatutel õnnestus üsna pea
range valvega vanglast põgeneda
ja nad peitsid end Los Angelesse.
Nad on tänaseni tagaotsitavad
ja teenivad leiba palgasõduritena.
Kui teil on mõni probleem,
millega teised aidata ei saa
ja te suudate nad üles leida,
on teil võimalus palgata
A-RÜHM
ROMURALLI
Tere.
Väike jootraha ka.
See pole ju teie auto!
DIRKSENI AUTOREMONDITÖÖKODA
Kas oli probleeme ka?
Mingi könn parkla töötaja otsustas
veidike kangelast mängida
ja väitis, et see auto on tema oma.
Härra Friendly, auto on kohal.
- Väga hea.
Ärge seda tükkideks lõhkuge,
mul on Vegases ostja olemas.
Eelmisel nädalal osteti minu käest
üks Alfa Romeo.
Ostja aadress on
316 South Cabrillo Drive.
Ütle Payne'ile ja Simmsile,
et tahan masinat homme õhtuks.
Nädala lõpus saadan teele
suurema saadetise varuosi
ning too masin peab olema
selleks ajaks juppideks tehtud.
Selge värk.
Terekest, Tony!
"Tony Victor astub kohtu ette"
See töll, kes mind kinni paneb,
valitakse veel linnapeaks.
Mul on üks võimalus talle ära teha.
Kõik peab olema ideaalne.
Võmmid ei suuda masinat
õigest autost eristada.
Parem oleks.
See tagab mulle juurdepääsu.
Sul on kaks päeva aega.
O'REILLY ÕIGUSABIBÜROO
Terekest, poisu. - Hannibal!
Face, Murdock ja B.A. ka!
Kuulsime, et sul on muresid
ja otsustasime asja uurida.
Kui sina tolle auto oleks varastanud,
oleks sa juba teel Florida poole.
Äkki peaksingi sinna suunduma?
Tööst olen ilma, politsei jälgib mind
ja igasugused tööandja poolsed
soovitused võin ära unustada.
Kas seekordsed autovargad
on ka eelmise varguse taga?
Arvan küll.
Mida te Donniega rääkisitegi?
Et kui ma kõvasti vaeva näen,
läheb mul elus kõik hästi?
Kõik on ju nii hästi!
Davey, ära haletse ennast.
Donnie uskus minusse,
kui ma varem pahandustesse sattusin.
Nüüd on minu kord sinusse uskuda.
B.A.-l on õigus. Sul ei vedanud,
aga me ajame asja korda.
Kas tegu on profidega?
- Tundus, et nad on kogenud.
Siis on meil tegemist
professionaalsete autovarastega.
Peaksime hetkel üleüldse
Saudi Araabias Jiddahis olema.
Prints soovib tagasi kahte naist,
kes beduiinide šeigi poolt rööviti
ning ta kannab meie arvele
sada miljonit riaali. - Väga kena.
Teate, mind ei huvita riaalid
ja reaalid, vaid vana hea sularaha!
Hetkel kehtiva kursi järgi vahetades
teeb see 430 000 dollarit.
Meil on selle asjaga veel
viis päeva aega.
17,3 kraadi, kolonel...
Murdock tegeleb aiandusteraapiaga.
See aitab tal juurte juurde pöörduda.
Sinu issi Murdock on siin
ja tal on maagilist kasvupulbrit,
mis aitab sul kenasti suureks
ja tugevaks sirguda...
Kasva aga, B.A.!
Mina ei pea enam kasvama, tola!
Face...
Helista Tawniale ja uuri,
mida ta autovaraste jõukudest teab.
Davey, soovin sulle õnne.
Palkasid just A-Rühma.
Viimase kolme kuu jooksul
on toime pandud üheksa ärandamist,
mis klapivad meie otsitavate pättide
tegutsemismustriga.
Kallid autod ärandatakse
just restoranide parklatest.
Märkisin kohad kaardile ära.
Märkate midagi huvitavat?
Vägagi. - B.A., äkki keeraksid
salongis temperatuuri maha?
Mu pisikese lehed higistavad.
Murdock, pane taim tuttu,
meil on vaja tööd teha.
On sul mingi plaan, Hannibal?
Jah, me patrullime piirkondi,
kus vargused toime pandi.
Aga see on ju meeletult suur ala.
Mitte siis, kui õiget sööta kasutada.
Oh ei... sa ei tohi seda teha!
Ainult mitte minu Corvette'i!
Lasin teda äsja putitada
ja kenasti läikima lüüa.
Ma ei teeks seda,
kui meil oleks muid ilusaid masinaid.
Need kutid töötavad autolammutuses!
Sa ju tead, mis mu autoga tehakse?
Auto poritiib on kusagil Detroidis
ja karburaator läheb Kansas Citysse!
Kansas City?
Ma pole seal vist käinudki.
Ma pargiks oma auto ise ära.
Tänud!
Sa teed seda jälle, Face.
Hannibal käskis võtmed ette jätta.
Üks asi on auto Siberisse parkida,
aga et võtmed ka ette jätta...
Proovi sellele mitte mõelda.
Naudi parem lõunasööki.
- Naudi sööki?
Loodetavasti meil lõpuks veab.
Mulle restoranide passimisest aitab.
Kannatust, B.A.
Kes kannatab, see kaua elab.
Face, kui sa iga mootori käivituse
peale niimoodi võpatad,
on sul närvid lõpuks päris läbi.
- Õigus, sul on õigus.
Kui ma veel kaua õgima pean,
kaotan oma kena figuuri.
See on kahe päeva jooksul
juba kuues lõunasöök!
Tundub, et meil isegi veab.
Nüüd läheb asjaks. Läki!
Kuhu sina veel lähed?
Äkki tahad meile rääkida,
mida sa selles autos tegid?
Vabandust, ma eksisin autoga.
See seal on minu oma.
Kuulge, nad varastasid mu bussi!
Istuge sisse!
- B.A., ära ole selline piripill...
Oodake... Pidage kinni!
Pisike jäi ju bussi!
Mu taim on nende käes!
Ta on röövitud!
Ilmselt lõigatakse tal leht küljeks
ja saadetakse mulle hoiatuseks.
Hannibal, me peame midagi ette võtma!
Mis juhtus?
- Kaks meest viisid ta ära...
Jumal tänatud!
- Nad varastasid mu Corvette'i?
Ei, meie bussi. - Nad varastasid
Corvette'i ja bussi?
Ei, nad varastasid ainult bussi!
Hannibal ja B.A. asusid Corvette'iga
bussivargaid jälitama.
Mu taim on samuti nende käes.
Peame nad kinni püüdma!
Nad varastasid minu bussi!
Kui ma oma masinat tagasi ei saa,
siis ma enam sinuga ei räägi!
Rahune, B.A. Ma ei lubaks
neil su bussile midagi teha.
Ära muretse, B.A.,
küll me nad kätte saame.
Ma ei suuda seda uskuda!
Keegi ei jama minu autoga!
Sinu nii-öelda kiire masin
ei saa mitte kedagi kätte!
See on ainult mingi risu,
millega tüdrukuid lantida!
Mida sa tahad, B.A.?
Rehv tulistati ju puruks!
Ma tahan oma bussi tagasi!
Tunnista, et sa lihtsalt
vihkad minu autot.
Tunnistangi. Ma vihkan seda.
Sina ei meeldi mulle samuti!
Kuule, ma... - Tüüpiline 20. sajandi
isaste omavaheline konflikt.
Te kaklete mingi elutu asja pärast.
- Millest see hull räägib?
B.A., selles vaenulikus maailmas
on kusagil üks tilluke taim,
kes karjub täiest kõrist appi
ning närbub üksinda kuuma käes.
Kui taime ja bussi tagasi tahame,
peame kiiresti tegutsema.
Õige jutt, Hannibal.
Autolammutuses aega ei raisata.
Olen näinud, kuidas masinad
20 minutiga juppideks tehakse.
Mis autos olevatest asjadest saab?
Ei, ma ei taha seda teada...
Need asjad pistetakse ahju
ja küpsetatakse elusast peast ära.
See praetakse ära nagu sealiha
ja taimed hõljuvad tuules minema.
Kus autolammutused asuvad?
Sina ju ärandasid autosid, Davey.
Kes varastatud masinatega tegeleb?
- Kohe räägin teile.
Ma ei tea, kas ta enam tegutseb,
aga Pisike Roscoe tegi kõigiga äri.
Tal oli Pico tänaval rattaparandus.
Ta on päris kogukas sell.
Härrased, läheme räägime
Pisikese Roscoe'ga törtsu juttu.
Kes teist Pisike Roscoe on?
Kes küsib? - Mina küsin, lollpea.
- Mina samuti, tolgus!
Tegeled öise varuosaäriga, Pisike?
See maksis vist palju raha, kui see
just tollest autost ei pärine.
Te pole mulle veel öelnudki,
mida te minust tahate.
Vastuseid! Tahame vastuseid!
Näiteks...
Kuidas nii suure mehe nimi
Pisike on? Vasta meile!
Ma ei tea asjast midagi...
- Küllap sa juba tead.
Kes tegeleb restoranide parklatest
kallite autode varastamisega?
Ma ei tea, see pole minu rida.
- B.A., aita mind palun.
Kui sa just ei taha tulevikus
omleti ametit kaaluda,
räägi kõik kiiresti ära.
Te räägite kõrgema klassi värgist.
Mina nii suure äriga ei tegele.
Aga kes siis tegeleb?
See on kõigest kuulujutt,
aga olen seda korduvalt kuulnud.
Räägi meile ka,
me armastame kõlakaid.
Friendly... Sam Friendly.
Tal on vist autolammutus.
Ta töötab kahel rindel.
Toob teistest osariikidest
varastatud autosid siia
ning müüb neid oma müügiplatsil.
Ehk ostad härra Friendlylt auto,
saad sellega paar nädalat sõita
ja kui sa oma naisukesega
üks päev lõunale lähed...
Pannakse su auto taas pihta
ja müüakse juppidena maha.
Kuidagi ümmargune tegevus.
- See vend on osav lüpsja.
Mind lüpsmine ei huvita.
Mina tahan oma bussi
ja Murdock oma taime.
Mida ta tahab? - Ole vait!
Suur tänu, B.A., see tähendab...
- Ole sina ka vait, tola!
Tulge, meil läheb kiireks!
Hakkame juba minema!
Näete, ma ütlesin...
- Ta pöörab ära, Hannibal.
Ta hoolib mu taimest rohkem,
kui ta tunnistada julgeb.
Ma ei usu, et su taimega
midagi juhtub, Murdock.
Mis kasu sellest oleks?
Väikese salati ehk saaks?
Bussiga on muidugi teine lugu.
See tehakse kiirelt võtmehoidjateks.
Ma murran kellegi kondid ära!
Keegi peab selle eest maksma.
Friendly on süüdi.
Lähme tema juurde nuuskima.
Olgu, peaasi, et leiame nad enne,
kui mu bussiga midagi juhtub.
Sam, kui me seda teeme,
lükkuvad teised tellimused edasi.
Kõik muud tööd peale Victori asja
tuleb hetkel seisma panna.
Turvakontroll on tihe
ja võmmid kontrollivad kõike.
Auto peab olema täpne koopia,
saad sa sellest ikka aru?
Ma oskan oma tööd ju hästi.
Las see praegu olla! Kuuled?
Jäta see hilisemaks!
Peame enne teise asja ära tegema.
Kuule, mida sa enda arust teed?
Miks sa neid inimesi sõidutasid?
Denverid või? Imetore paar.
40 aasta jooksul ainult üks tüli.
Viisin nad unistuste kaarikus
väikesele ringsõidule.
Aitasin neil otsusele jõuda. - Jack!
Kupata see sell siit minema!
Oot-oot, sa ju ei viska
oma parimat müügimeest välja,
enne kui ta tehingu ära lõpetab?
Sul on vist raha jalaga segada,
härra Friendly.
Sam, see abielupaar
ostab tolle sedaani ära.
Kelle arvele see müük läheb?
Anna mulle üks nädal
ja müün sul platsi tühjaks!
Üks nädal? - Täpselt...
Saad ühe päeva, müügituus.
Pintsakut sa ei saa!
Nüüd ma siis tean,
miks ta nimi härra Friendly on.
Tänan...
Mida sina temast arvad?
Mul ei lähe kaua,
aga püsi veidike kaugemal.
Hoia silmad lahti,
ma tahan oma bussi tagasi.
Kas näete midagi,
mis teile huvi pakub?
Vastik, Hannibal!
Ma müün kasutatud autosid!
Tead, kuidas see minusuguse
kunstniku enesehinnangule mõjub?
Vaeseke. Kas müük ei edene?
Ei edene? Pidin meelega
natuke tagasi tõmbama,
et kohalikud töllid ei arvaks,
et mu kliendid on petised.
Muide, Roscoe'l oli õigus.
Pooltel autodel puuduvad dokumendid.
Mul oleks vaja tosinat limusiini.
Kuut musta ja kuut hõbedast.
Kõik, nagu teile ameeriklastele
meeldib öelda, täisvarustuses.
Te tahate osta tosin limusiini?
- Täpselt nii.
Korraldan teisipäeval siin linnas
staadionil rokk-kontserdi.
Mängin heavy metalit,
light metalit ja igasugu metalit.
Aga ma ei näe teie kaupluses
ühtegi limusiini.
Loodetavasti saate mind
ikkagi kuidagi aidata.
Minu kontsert saab olema
meeletu suursündmus!
Kas te mõistate mind?
Usun, et suudame iga tellimuse täita.
Olen Sam Friendly. - Johnny B.
Loodetavasti suudate mind aidata.
Mul pole tervet päeva aega.
Siin kohvris on mu uusim album.
See on äärmiselt väärtuslik.
Äkki tohiksin selle lepingu
allkirjastamise ajaks seifi panna?
Nagu te isegi teate,
on piraatlus meie äri nuhtlus.
Teil ilmub ju samuti siinkandis
"Cashbox" ja "Billboard"?
Härra Peck, te ju teate,
kus minu seif asub, eks?
Olge kohvriga ettevaatlik.
Johnny B, ma suudan hankida seda,
mida mul koha peal olemas pole.
Tellimuse täitmine võib küll
paar nädalat aega võtta,
aga probleeme tekkida ei tohiks.
- Suurepärane.
Kas 50 000 sissemaksuks sobib?
Pelgalt sissemaksuks.
Kõlab ideaalselt.
Johnny B soovib oma kohvrit.
- Kohe saab.
Suur tänu! - Pole tänu väärt.
Olge lahke, Johnny.
- Tänan sind, poisu.
Oli meeldiv kohtuda, härra.
Helistan teile kahe päeva pärast
ja võtke mu sekretäriga ühendust.
Jätan teie nimele kaks tosinat
fännipiletit.
Öelge talle, et Johnny B lubas
ja teile on kõik uksed valla.
Kuidas läks? - Siin bussi pole.
Anna gaasi. Face helistab meile,
kui tal puhkepaus tuleb.
B.A., sinu ehted sobivad mulle.
- Ei sobi nad midagi!
Arvasin, et ei pääsegi pausile.
Kas said seifi kombinatsiooni?
Mängi aeglaselt ette,
siis kuuled hammasrattaid.
Kas teed seda hiljem?
- Jah, teen veidi ületunde.
Kuidas läheb, mürakas?
Oleksime pidanud tolle
Saudi Araabia otsa vastu võtma,
siis oleksime pidanud kõigest
kaamelite pärast muretsema.
Cindy, tahaksin ühe laenulepingu
kartoteeki ära panna.
Vabalt. Jäta see minu lauale.
- Tänud.
Viis.
Kaheksa.
Ja kolm.
Loodan, et te ei pahanda,
et ma autode fotosid imetlema jäin.
Noh, härra Friendlyl on autode suhtes
küllaltki kallis maitse.
Olen tahtnud seda juba
meie kohtumise hetkest teha.
Paistab, et meil on palju ühist.
- Päriselt või?
Kas leidsid selle, mida otsisid?
Ma tean, mida te mõtlete.
Ma võin kõike selgitada.
Tegu on sellise segase lollusega,
millest ajalehest lugeda võib.
Vii ta maja taha.
Minu kiropraktik saab nüüd
kindlasti tööd juurde.
Äkki seletad mulle, mida sa
mu naisega minu kabinetis tegid?
Sinu naine? Cindy on sinu naine?
Ma ju ei teadnud seda...
Tead, mida ma teen kuttidega,
kes Cindyle ligi tikuvad?
Kui ma oleks teadnud,
et Cindy sinu naine on,
poleks ma tema poole isegi piilunud.
Bossi naisega ma jamada ei taha.
Oh ei... Sa ju ei taha oma parimat
müügimeest haiglasse saata, ega ju?
Sisse!
Kas on mõni mure?
- Ma ei oska veel öelda.
Ta ütles, et tütar lunib temalt
tutikat täisvarustuses Porschet,
millel oleks ka meikimispeegel.
Tundub kange tütar olevat.
Nii et lisaks 12 limusiinile
tahab ta ka Porschet osta?
See tegelane on nagu
jalgadega jõuluhommik.
Siis meil ju veab.
Teeme päevaga aasta müügi täis.
Ütle talle, et ärgu muretsegu.
Auto on siin veel enne,
kui ta "kiiruskaamera" öelda jõuab.
Kiiruskaamera? Selge värk...
Näed midagi? - Ei. Näen üht hullu,
kes rumalaid küsimusi esitab.
Tean, et sa oled endast väljas.
Mina, kes ma samuti kurb olen,
mõistan seda suurepäraselt.
Aga kuula mind korra. Kuula.
Parim viis kurbusest üle saada
on mitte valu põhjusele mõelda.
Viska see kõik peast välja.
Täpselt nagu suhkrutükk vees.
Tahad ka ampsu? Maksatükid.
Said väga kenasti enne meie
saabumist Sami graafiku pildile.
Tänan sind, Hannibal.
Ma andsin endast parima.
Miks ta sulle vastu vahtimist andis,
aga lahti ei lasknud?
Ta on vihane, aga mitte rumal.
Ma müün väga palju autosid.
Graafiku järgi peaks veok
varastatud autodega siit mööduma.
See mulle meeldib.
Veok läheneb!
Tähelepanu, veok läheneb!
Roni rahulikult välja.
Ilmselt pole tal ka relvaluba.
Ütle oma bossile Friendlyle edasi,
et sul juhtus mehaaniline rike.
Soovitan tal pensionile minna
ja meiesuguste teelt eemale hoida.
Tule, Murdock.
Keegi ei takista minu äri
ega tee mulle külma.
Leidke need naljavennad üles
ja tehke vagaseks.
Lõpetage ka meie projekt ära,
tähtaeg on paari tunni pärast.
Härra Friendly, Johnny B
tuli oma tellitud Porschele järele.
Ütle talle, et see ei jõudnud kohale.
- Talle ei meeldi...
Mida ma siis tegema pean?
Selle sünnitama või? Autot pole!
Ma ütlen, et... - Kuula mind nüüd.
Sa oled enda arust äge müügimees?
Tahad ameti- ja palgakõrgendust?
Kobi välja ja sunni ta ootama.
- Jah, aga...
Vabandust, aga tellimuse täitmisega
läheb kahjuks paar päeva aega.
Kui Porschet pole,
jääb limusiinitehing ära.
Meil on probleem.
Johnny ütles, et tehing jääb ära,
kui Porsche pärastlõunaks kohal pole.
Mul on limusiinid juba tellitud!
Mul on kohutavalt kahju, aga ta
vahtis mind läbi päikeseprillide
ja korrutas, et mees peab
enda lubadusest kinni pidama.
Ma ei usu, et... - Pea hoogu.
Palun oota korraks siin.
Jah, see auto on siin, Sam,
aga sa teed vea.
Masin varastati alles
kolm-neli päeva tagasi.
Ma tean, kust see pärit on.
Kas sellega saab sõita?
Jah, auto on korras. - Väga hea.
Pange masin valmis,
lööge kenasti läikima,
summutage mootori müra
ning klopsige kokku, nagu peab.
Paari päeva pärast korjame masina
uuesti üles ja müüme mujale.
Sa oled julge mees, Sammy. - Tänan.
Kui sa mind veel nii kutsud,
lõikan sul näo küljest
ja õmblen seejärel tagurpidi
uuesti ette.
Johnny B, ma palun segaduse pärast
kohutavalt vabandust.
Auto on olemas
ja tuuakse õige pea siia ära.
Kuidas sellega oleks?
Kuulake, ma...
Ma vihkan kutte,
kes mind näkku löövad.
Sa viid meid Dirkseni juurde.
Ja nime peaksid ka ära muutma.
Friendly ei sobi kohe kuidagi.
Kobi autosse!
Olgu peale.
Kuidas te Dirksenist kuulsite?
Võtsime ta peale, B.A.
Kohe tuleme sulle järele.
Eluga, tola! Tahan oma bussi tagasi!
Härra Friendly, ma otsustasin
lahkumisavalduse sisse anda.
Minu meelest ei ole töö juures
läbi saamine kõige parem olnud.
Murdock katab meid.
Oleme valmis.
Lase nad sisse.
Nii, poisid, teie lammutamised
on nüüd lammutatud.
Sul vedas praegu.
Oleksin võinud vihaseks saada.
Ikka kohe väga vihaseks,
aga nüüd olen päris heas tujus.
Visake relvad maha!
Oh sa poiss... Hetkel tahaks küll
Niiluse kaldal päikest võtta.
Need klounid arvasid,
et suudavad meid takistada, härra V.
Nad röövisid tänase autosaadetise
ja tahtsid meie tegevust lõpetada.
Paistab,
et see tuli neid hästi välja.
Kas meie teise projektiga
on mingeid muresid?
Härra V? Härra Tony Victor.
Üsna pea peate te kohtu ees
tunnistusi andma, mis?
Maksudest kõrvale hiilimine?
Nii kukkus ka Suur Al kinni, Tony.
Sul on vägev suuvärk, semu.
Äkki panen sul suu kinni?
Pea kinni, olen neile võlgu.
- Olgu peale, miks ka mitte?
Saada nad koos lilledega pensionile.
Tõmmake vormid selga!
Lilled...
Ma ei tea, mida mu naine tegi.
Ma ei tea autodest suurt midagi.
Olen teile väga tänulik,
olen mehaanikuna täielik kobakäpp.
Olen väga tänulik,
kui suudate kuidagi aidata.
Kontrollige kohe õli ka!
Mulle ei meeldi matusele hilineda.
Palju aega pole jäänud.
Tahtsite nii kangesti teada,
millega ma veel tegelen?
Nüüd näete seda oma silmaga.
Jääge seal seisma.
Enne kui me teie vererõhku alandame,
öelge, kelle heaks te töötate.
Kui tahad enne meie tapmist
selliseid asju kuulda,
oled liiga palju pähklisaiu söönud,
kulla mees.
Või liiga palju vanu Cagney filme
vaadanud... - Hakake rääkima!
Või mis? Tapad meid ära või?
Ütle talle, et oleme suletud.
Me oleme suletud, sõbrake.
- No pärgel küll!
Alati, kui mul midagi vaja on,
on see koht kinni!
Hakka või arvama,
et siin toimub miskit kahtlast!
Nii, visake oma tukid maha,
palverändurid!
Vaadake, millega me hakkama saime!
Ennäe, mis mina leidsin!
Kus mu taim on?
Kas keegi nägi minu taime?
Murdock, su taim on ohutult bussis.
Ma ei tea, mida ma teinud oleks,
kui nad pisikesele viga oleks teinud.
Kasutan sind auto iluvõrena.
Kui ma teie bossiga lõpetan,
võtan teid käsile, härra.
Me tahaks kangesti teada,
mis Tony Victoril plaanis on.
Räägite sellest gangsterist või?
- Täpselt nii.
Nad lahkusid siit politseiautos
ja politseinikeks maskeerituna
ning lahkudes mainisid nad,
et ei taha matustele hilineda.
Küsimus on selles, kelle matustele
ja miks nad politseivormis olid?
Oot-oot, kas mitte Tawnia ei öelnud,
et kohtunik Halloway ära suri?
Jah, tema oli ka Victori
kohtuprotsessi kohtunik.
Täna on tema matused
ja prokurör on samuti seal!
Victor pole ju nii sõge, et üritab
kohtuniku matustel prokuröri tappa?
Sul on õigus, ta on piisavalt sõge.
Mälestame parem lahkunut,
enne kui laipu juurde tuleb.
Face, seal on vana matuseauto!
Parim viis, kuidas neli tagaotsitavat
võmmidest kubisevale matusele saavad.
Kena päev matusteks.
Mulle ei meeldi surnuaiad.
Siin on liiga vaikne.
Varsti siin enam vaikne pole.
Kohtuniku matusetalitus toimub seal.
Seal ongi Victor!
Mida nüüd?
Need on samad kutid,
kes Dirkseni juures olid!
Kolonel, meile tuleb seltsilisi!
Loodetavasti on nad tänulikud.
- Jah, väga ilus matus oli.
Vaata aga vaata,
Tony Victor jooksis meile otse sülle!
Aitäh, et te mind aitasite.
- Rõõm oli minu poolel.
Tony V ja Friendly taoliste tüüpide
vanglasse toimetamine on mõnus.
Temalt ei tasu autot osta.
Sina aga hoolitse enda eest.
Selle pärast sa muretsema ei pea.
Paistab, et ongi aeg hüvasti jätta.
Kas sina ei tulegi, B.A.?
- Mida? Mina taimedega ei räägi.
Hannibal, meil oli temaga
kangesti lõbus...
Kapten, kunagi peame me kõik lahkuma.
- Ma tean, ma tean...
Küll pisike hakkama saab.
Värske õhk, soe päike, kena vaade.
Tänan sind, Face.
Proovin tal töölt koju sõites
silma peal hoida. - Tänan.
Luban, et käin sind igal aastal
vaatamas. Ära naera midagi!
Istume kuuma päikese all ja...
Ole siis tubli ja ole öösel
mööda jooksvate koerte vastu kena.
B.A., kas sina ei tahagi pisikesega
hüvasti jätta?
Ma ei räägi taimedega, tolgus!
Aga ta oli ju peaaegu rühma liige
ja hoolitses ka bussi eest,
kui ta üksi ja hirmunud oli.
Saa minust aru, sõgedik,
mina taimedega ei räägi!
Kas sa ei kavatse talle isegi
"nägemist" öelda?
Tõlkinud Tarmo Toomepuu